# Анализ вакансий ручных тестировщиков для QA–факультета
### Описание:
В данном проекте было необходимо выбрать и проанализировать вакансии, на которые могут откликнуться и получить приглашение на интервью студенты QA-факультета. Был проведен исследовательский анализ данных, получены ответы на вопросы заказчика
### Используемые инструменты
* Pandas - библиотека для обработки и анализа данных
* NumPy - модуль, который предоставляет общие математические и числовые операции в виде пре-скомпилированных, быстрых функций
* SciPy - библиотека д предназначенная для выполнения научных и инженерных расчётов
* Matplotlib - библиотека для визуализации данных
* Seaborn - бибилиотека для визуализации данных 
